# Тестовое задание:
Тестовое задание:  Базовая аутентификация для Telegram WebApp и отображение персональных данных

# Описание задачи
Вам необходимо реализовать базовую аутентификацию пользователей с использованием Spring Boot и Thymeleaf. После успешной аутентификации пользователь должен видеть свою персональную информацию, которую Telegram предоставляет при запуске WebApp.

# Требования:
0. Сделайте собственного бота в Telegram, и получите токен. Токен должен хранится секретно
1. Аутентификация через Telegram:
*	Реализовать валидацию и проверку срока действия данных, которые Telegram передает в initData (см. https://core.telegram.org/bots/webapps#validating-data-received-via-the-mini-app).
*	_По желанию_: Проверять целостность данных с помощью HMAC-SHA256.
2. Spring Security:
*	Настроить фильтр, который будет работать с cookie, в котором передадите данные, полученные от Telegram и создавать объект аутенификации
* _По желанию_: будет удобно, если вы реализуете свой UserDetails 
3. Отображение данных/Контроллер:
* На главной странице (/) отобразить основные персональные данные пользователя, полученные из Telegram (id, first_name, last_name, username — в зависимости от того, что приходит).
* _По желанию_: Использовать Thymeleaf для отображения данных на странице
* _По огромному желанию: Использовать JTE для отображения данных на странице 
* _По еще более огромному желанию: Использовать Tailwind для стилизации данных на странице 
4. Обработка ошибок:
* Для неаутентифицированных пользователей показывать страницу с текстом
5. База данных:
* Не требуется
6. Тесты
* Хочу увидеть как минимум тестирование валидации данных initData
* _По желанию_: Протестировать контроллер
7. Развёртывание кода
* Во время разработки, Деплой вашего кода можно делать на любой удобный вам бесплатный сервис, либо через туннель.
8. Прочее
* По коммитам должна быть видна самостоятельная работа кандидата. Один коммит не сможет дать мне возможности оценить ход разработки.

# Что нужно сдать:
* Ссылку на публичный репозиторий с рабочим решением.
* Рабочее решение – это такое решение, которое я могу склонировать, развернуть на сервере, и прикрепить сервер мини приложению для запуска, открыть его и увидеть данные
